# Математические основы компьютерной графики.
# Указатели, арифметика указателей.
---
## Автор: Зухир Амира Саидовна 
---
### Модули:

`first_task.py` : Реализована программа, которая позволяет ввести с клавиатуры координаты точки на плоскости, а затем подвергает эти координаты матричному преобразованию с помощью матрицы 2x2. Результатом являются координаты новой точки на плоскости. Печатаются введённые координаты, матрица преобразования и новые координаты.

`second_task.py` : Изучена прорисовка графических примитивов из библиотеки pygame - окружности, линии и текста. Нарисованы эти примитивы в окне программы разными цветами.

`third_task.py` : Реализована программа, которая позволяет ввести с клавиатуры координаты точки на плоскости, а затем подвергает эти координаты матричному преобразованию с помощью матрицы 2x2. Результатом являются координаты новой точки на плоскости. Печатаются введённые координаты, матрица преобразования и новые координаты.Прорисована изначальная точка и точка с новыми координатами в
виде двух небольших окружностей разными цветами. Рядом с точками напечаны соответствующими цветами значения координат точек в игровом окне программы.

`forth_task.py` : Реализована программа, которая позволяет ввести с клавиатуры координаты двух точек на плоскости, записывает их как вектор-строки в единую матрицу отрезка (линии) на плоскости, а затем подвергает эти координаты линии матричному преобразованию с помощью матрицы 2x2. Результатом являются координаты новой линии на плоскости. Прорисованы изначальная линия и линия с новыми координатами разными цветами с помощью pygame. Рядом с концами линий напечатаны соответствующими цветами значения координат точек в игровом окне программы.